Inicialmente se debe instalar las librerías adicionales:
    colorama:
        pip install colorama (Windows o Linux)

Posteriormente, las indicaciones del juego se mostraran por pantalla.
    Es importante tener en cuenta que:
        ° El jugador puede elegir el tamaño del tablero y el nivel aparecerá de manera aleatoria.
        ° Los movimientos se realizan coordenada por coordenada.
            ° (No sé si crear carpeta de pruebas y poner coordenadas de cada levelxd)
        ° (No sé si el jugador se queda en el nivel hasta que lo complete y 
            no sé si preguntar si quiere seguir jugando o matar el juego ahí xd)
